‫الجو بارد.‬
‫هل تركت نافذة الفندق مفتوحة؟‬
‫اللعنة.‬
‫هل استيقظت يا سيدي؟‬
‫يا هذه.‬
‫هل تعرفين حتى من أكون؟‬
‫"أودا شينيتشيرو"،‬
‫مواطن كوري الأصل من الجيل الثاني.‬
‫الاسم الكوري "غوانغ إل كيم".‬
‫ألم تأت قبل ثلاثة أيام‬
‫لزيارة المعالم السياحية؟‬
‫هل أرسلك أحد من "ناغويا"؟‬
‫أم أرسلك "ساكاغوتشي" من "طوكيو"؟‬
‫أم السيد "تشوي" من "بوسان"؟‬
‫أنت شخص مشهور.‬
‫لهذا السبب،‬
‫توجب عليك أن تكون أكثر التزامًا في الحياة،‬
‫إن أردت الموت لأسباب طبيعية يا سيدي.‬
‫سمعت عنك.‬
‫قاتلة ماهرة من شبه الجزيرة.‬
‫لا بد أن ما أُثير من شائعات صحيح،‬
‫إن كنت أُرسلت وحدك للتعامل معي،‬
‫أنا "أودا شينيتشيرو"، نمر "كانساي".‬
‫لا شك في أن أعضاء الياكوزا متغطرسون.‬
‫إنه ليس تغطرسًا.‬
‫بل هذا ما أفتخر به كوني من الساموراي.‬
‫عجبًا.‬
‫أرى أنك تفهم الكورية!‬
‫لكن يعتريني الفضول‬
‫عمّا دفعك لانتظار نهوض "أودا شينيتشيرو".‬
‫كنت قد نويت أن أقضي عليك في وقت سابق،‬
‫لكنني غيّرت رأيي.‬
‫إن لم تكن القصة طويلة، فإنني أود سماعها.‬
‫لك هذا.‬
‫سأتحدث إذًا من دون تكلّف.‬
‫لديّ ابنة.‬
‫وهي جميلة مثلي.‬
‫ما الأمر؟‬
‫لكن أحيانًا ما تكون في غاية الوقاحة.‬
‫على أي حال، كنا نشاهد الأخبار‬
‫في إحدى عطلات نهاية الأسبوع.‬
‫السيناتور "جيونغ سيك أوه"،‬
‫المرشح الجديد لمنصب رئيس الوزراء،‬
‫ينكر الادعاءات المتعلقة بإلحاق ابنه "أوه"‬
‫بكلية الموسيقى بالاحتيال.‬
‫استدعى المدّعون "أوه" لبدء التحقيقات.‬
‫يا لهم من أشخاص...‬
‫يود الجميع أن يلحقوا أبناءهم‬
‫بجامعة مرموقة.‬
‫كما لو أنهم لا يريدون ذلك لأنفسهم.‬
‫عجبًا منهم...‬
‫أعني...‬
‫لا أقول إن تصرّفه صائب.‬
‫بل إن هذا ما قد يشعر به أي ولي أمر.‬
‫لكن هذا ظلم.‬
‫الظلم متفشي في الحياة.‬
‫إن التحق أحدهم بكلّية بهذا الأسلوب،‬
‫فثمة غيره من يُرفض.‬
‫ماذا لو كنت أنا؟‬
‫أكنت لتتمسكي بهذا الرأي؟‬
‫لو كنت مكانك يا أمي،‬
‫لعلّمت ابنتي أن تتنافس بشرف،‬
‫عوضًا عن أن أعظها عمّا في الحياة من ظلم.‬
‫يا لها من ابنة استثنائية.‬
‫صحيح.‬
‫أحيانًا ما نتعلّم من أبنائنا.‬
‫أتفق معك.‬
‫لهذا السبب سأتنافس بشرف اليوم.‬
‫ألا تمانعين ذلك؟ ستندمين.‬
‫ممتاز!‬
‫أرى أنك من محاربي الساموراي أيضًا.‬
‫امنحيني ثوبًا كي أواجهك‬
‫بما تستحقينه من أدب.‬
‫لا يهم.‬
‫اعترف فحسب بأنك تشعر بالبرد.‬
‫يبدو سيفك قديمًا للغاية. أتريد سلاحًا جديدًا؟‬
‫مما لا شك فيه أن النساء‬
‫لا يعرفن الكثير عن السيوف.‬
‫صُنع هذا الـ"واكيزاشي" قبل 400 سنة،‬
‫على يد "أكيهيرو"،‬
‫أعظم صانع سيوف في حقبة "إيدو".‬
‫بالنسبة إلى محارب الساموراي،‬
‫فإن هذا السيف تحفة فنية‬
‫تضاهي الكأس المقدسة قيمة.‬
‫ما رأيك؟‬
‫ألا يثير الإعجاب؟‬
‫اشتريت هذه بـ30 ألف وون من متجر "إي مارت".‬
‫لنر.‬
‫هلّا نبدأ.‬
‫أنت مذهلة.‬
‫أجل، أعرف.‬
‫لك أن تفتخري بنفسك.‬
‫ثمة ثلاثة أشخاص فقط‬
‫في كافة أنحاء "اليابان"،‬
‫ممّن يمكنهم مجابهتي بمثل هذه المقدرة،‬
‫أنا "أودا شينيتشيرو".‬
‫هل ستنسحبين؟‬
‫أريد وقتًا مستقطعًا.‬
‫اسمح لي بتبديل سلاحي.‬
‫كما تشائين.‬
‫لا يُحقق النصر مصادفة.‬
‫تتطلب تقوية العزيمة ألف يوم من التدريب...‬
‫وعشرة آلاف يوم لصقل المهارات.‬
‫بعد هذا القدر من الانضباط فقط...‬
‫أيتها السافلة اللعينة...‬
‫آسفة.‬
‫يجب أن أقصد المتجر قبل إغلاقه.‬
‫"(كيل بوكسون)"‬
‫عجبًا. متى ذبلت هكذا؟‬
‫توجب عليك أن تخبري والدتك.‬
‫ابنتي "بوكسون" تدخّن السجائر.‬
‫فعلت ذلك من باب الفضول‬
‫إذ أنها طفلة لا تعرف شيئًا.‬
‫كما أسامح ابنتي،‬
‫أرجو أن تغفر لي خطاياي يا ربي.‬
‫- آمين.‬
‫خذيها.‬
‫كليها.‬
‫يجب أن تبتلعيها.‬
‫تأخرت في العودة.‬
‫متى بدأت بالتدخين؟‬
‫قد يكون شرب الخمر مقبولًا،‬
‫لكن ما من منفعة في التدخين.‬
‫امتنعي عنه.‬
‫هذا أشبه بمن يخالف قواعد المرور‬
‫ويطالب بالالتزام بها.‬
‫كلامك غير مقنع بالمرّة.‬
‫متى بدأت بالتدخين؟‬
‫أتودين تدخين سيجارة معي؟‬
‫كفّي عن التظاهر بأنك أم متفهّمة.‬
‫سأقتلها.‬
‫"جاي يونغ غيل".‬
‫أعتذر عن غلق الباب بقوة‬
‫وأعدك بالإقلاع عن التدخين.‬
‫ماذا؟ هل أردت قول شيء ما؟‬
‫حسنًا، ساعديني في اختيار‬
‫ما سأرتديه لحضور اجتماع أولياء الأمور.‬
‫ذلك الاجتماع.‬
‫أليس مجرد اجتماع‬
‫تحضره أمهات المدرسة الخاصة‬
‫للتباهي بأموالهن وأولادهن؟‬
‫يقصد الجميع "الولايات المتحدة" لسبب وجيه.‬
‫ذهبنا إلى "هاواي" العام الماضي أيضًا.‬
‫كان الطعام شهيًا والأنشطة كثيرة،‬
‫ولكن عدد الكوريين هناك كثير الآن.‬
‫لا يتسنى للأولاد تحسين لغتهم الإنجليزية.‬
‫لهذا السبب يذهب الكثيرون إلى "سنغافورة".‬
‫إياك والتفكير في ذلك حتى.‬
‫يقصدها أولاد العامة.‬
‫- لا تتوفر لديهم حتى أنشطة إضافية جيدة.‬
‫- حسنًا.‬
‫إلى أين تنصحين بالذهاب هذه الأيام إذًا؟‬
‫صحيح.‬
‫لماذا لم تسافري أنت و"جاي يونغ" هذا الصيف؟‬
‫- هذا الصيف؟‬
‫- نعم.‬
‫كنت في رحلة عمل.‬
‫من المؤكد أنك تجدين الحياة أصعب‬
‫لكونك وحدك.‬
‫أنوي بلا أشك أن أسافر هذا العام.‬
‫طلبت مني "سورا"‬
‫أن أعتني بـ"جاي يونغ" أيضًا.‬
‫لكن هلّا تذكّرينني بطبيعة عملك.‬
‫أعمل في شركة لتنظيم المناسبات.‬
‫المناسبات؟ من أي نوع؟‬
‫في صباح اليوم في "سول"،‬
‫عُثر على رجل في الأربعينات من عمره ميتًا‬
‫بطلق ناري،‬
‫في وسط جسر "دونغهو"‬
‫الذي لا يزال قيد الإنشاء.‬
‫عُرف أن القتيل هو الكوري ياباني المولد،‬
‫"غوانغ إل كيم"،‬
‫الذي وصل إلى "كوريا" قبل ثلاثة أيام.‬
‫بعد أن كُشف أنه "أودا شينيتشيرو"،‬
‫زعيم الياكوزا في "كوبه" في "اليابان"...‬
‫إنها لم تلتزم بالقواعد مجددًا كما ترى.‬
‫كيف يُفترض بنا أن ننظف ما خلّفته من فوضى‬
‫وهي تستخدم مسدسًا في عرض محلي؟‬
‫لم تتخذ الحكومة اليابانية بعد...‬
‫لا أجدها خطوة سيئة.‬
‫لم لا؟‬
‫كما تعلمون جميعًا، الجرائم‬
‫التي تُرتكب بالأسلحة غير شائعة في "كوريا".‬
‫بأخذ ذلك في الاعتبار،‬
‫فإن ما حدث على الأرجح نتج عن صراع‬
‫على النفوذ بين أفراد الياكوزا اليابانيين.‬
‫لم يتضح ما إن كان ثمة عصابات كورية متورطة.‬
‫أترين؟‬
‫من الذي قد يشتبه في زوجة غاضبة‬
‫من زوجها عضو الياكوزا الخائن؟‬
‫- تلخيصًا لمجريات التحقيق...‬
‫- عجبًا.‬
‫أنت تتساهل مع "بوكسون" أكثر من اللازم.‬
‫كوري ياباني المولد من الجيل الثاني،‬
‫والمعروف باسمه الياباني، "أودا شينيتشيرو"،‬
‫واسمه الكوري "غوانغ إل كيم"...‬
‫أنت وصلت.‬
‫مرحبًا.‬
‫قد يقطع الصخر كما لو كان زبدًا.‬
‫لك مني كل الاحترام يا "بوكسون".‬
‫- هل استمتعت باستخدامه؟‬
‫- نعم.‬
‫أتظنين أن بإمكاني تقديم عرض‬
‫لأخبار وقت الذروة، كعروضك؟‬
‫لا تزال صغيرًا.‬
‫صحيح. ابق متحلّيًا بالثقة يا "يون سيوك".‬
‫سينال جيلنا فرصة أيضًا.‬
‫ربما في القرن الـ23.‬
‫لماذا لم يحضر "مين سيوك" اليوم؟‬
‫لقد مات قبل أسبوعين‬
‫في رحلة عمل في "الصين".‬
‫يا للأسف، كان يُفترض بي أن أشتري له عشاء.‬
‫كفانا حديثًا عن الأموات.‬
‫حدّثينا عن آخر عروضك.‬
‫هل كان عضو الياكوزا‬
‫يرتقي إلى ما أُشيع عنه من مستوى؟‬
‫أكان قويًا؟‬
‫كيف كان؟‬
‫كان قويًا للغاية.‬
‫لو كنا تقاتلنا بنزاهة، لخسرت ربما.‬
‫لا بد أنني فقدت تألقي.‬
‫- غير معقول.‬
‫- لا يمكن.‬
‫نحن لسنا في سباق.‬
‫هل لقوة البدن أو ضعفها أهمية؟‬
‫ما يهم هو العثور على نقاط الضعف.‬
‫حتى وإن اضطُر المرء إلى إحداثها.‬
‫كما قالت "كيل بوكسون" ذات مرة،‬
‫"على المرء أن يجد نقطة الضعف أولًا.‬
‫وإن لم يُعثر عليها، فيجب إحداثها!"‬
‫- أجل.‬
‫- لم يستمر في فعل ذلك؟‬
‫ها أنا أتعلّم منك مجددًا يا سيدتي.‬
‫أصدقًا ما تقوله يا عزيزي "غوانغ مان"؟‬
‫- يا للقرف!‬
‫- يا له من أحمق.‬
‫لكن كم تتقاضين مقابل عرض بهذا الحجم؟‬
‫ما يكفي لتشربوا على حسابي اليوم.‬
‫هيا، يسعك أن تخبرينا.‬
‫إن لم ترغبي في الإفصاح عن ذلك علنًا،‬
‫فاكتبي أول رقم.‬
‫عجبًا، تجني "بوكسون" من عرض واحد‬
‫أكثر مما أجنيه من سبعة عروض في شركتي.‬
‫أتحسب أنه يسعك مقارنه شركتك‬
‫بشركة "إم كيه"؟ إنها شركة عالمية.‬
‫اعتبر نفسك محظوظًا لتمكنك من العمل.‬
‫لا يسعني العمل حتى من دون شركة توظفني.‬
‫كل ذلك بفضل القواعد التي وضعتها "إم كيه"‬
‫قبل سبع سنوات.‬
‫هل أنا مخطئ؟‬
‫ثمة قول مأثور.‬
‫"قبل سبع سنوات"‬
‫"يوفّر القتل على المرة صبرًا مضاعفًا."‬
‫نحن الحاضرين هنا محترفون ننفّذ هذه المقولة.‬
‫لسنا موظفين لدى وكالة تحريات قديمة.‬
‫ولسنا رجال عصابات تقليديين‬
‫نرتدي بدلات قبيحة.‬
‫نحن نفخر بعملنا.‬
‫القتل‬
‫أصبح مجال عمل عالميًا‬
‫وقد نلنا ما نستحقه من احترام.‬
‫إلى أن عمل الهواة العاطلين‬
‫على إفساد سمعتنا بقتل الأطفال حتى‬
‫مقابل حفنة من المال.‬
‫السبب في ما نحن فيه من وضع مؤسف،‬
‫هو افتقار هذا المجال للقواعد.‬
‫لهذا السبب،‬
‫أقترح مجموعة من القواعد البسيطة لكم جميعًا.‬
‫إليك سؤالًا!‬
‫إن اخترنا من يقتل وفقًا لقواعد متبعة،‬
‫فألسنا نحن من سنخسر عملنا؟‬
‫العاطلون فقط من سيستفيدون من ذلك.‬
‫لا بد أنك من أسست شركة مؤخرًا.‬
‫لا تزال صغيرة جدًا.‬
‫أنا الرقيب "شين" يا سيدي.‬
‫هذه وجهة نظر جيدة.‬
‫لهذا السبب،‬
‫يجب أن تكون القواعد‬
‫تعجيزية تمامًا للعاطلين.‬
‫بهذه الطريقة،‬
‫سيكون تخلّصنا منهم مبررًا.‬
‫إنها ثلاث قواعد لا غير.‬
‫الأولى،‬
‫يجب ألّا يُقتل القصّر.‬
‫الثانية،‬
‫يحظى المرء فقط‬
‫بالعروض التي توافق عليها شركته.‬
‫الثالثة،‬
‫يجب ألّا يشارك المرء إلا في العروض‬
‫التي توافق عليها شركته.‬
‫إن وافقتم على تلك القواعد الثلاثة،‬
‫فلن يصبح للعاطلين أي مجال‬
‫لأن يتمكنوا من العمل في هذا المجال.‬
‫أنا موافق!‬
‫أتفق معك تمامًا!‬
‫كيف كنت لأعرف آنذاك‬
‫أن يدي قد تُقطع وأنني قد أُطرد من الشركة؟‬
‫أُنهكت الشركة في محاولة اتباع تلك القواعد‬
‫ولم أحصل حتى‬
‫على مكافأة نهاية الخدمة للأسف.‬
‫إليك سؤالًا.‬
‫لم يستأثر أصحاب النفوذ بوضع تلك القواعد؟‬
‫إليك الإجابة.‬
‫لأن تلك القواعد تزيد أصحاب النفوذ قوة.‬
‫كانت تلك القواعد وسيلة احتكرت بها‬
‫"إم كيه" المجال، أليس كذلك؟‬
‫كما أن شركة الرقيب الأول "شين"‬
‫وكل الشركات الأخرى أصبحت في الأساس‬
‫شركات تابعة‬
‫ترتعد في ظل "إم كيه".‬
‫أنت من موظفي "إم كيه".‬
‫لهذا السبب يمكنني انتقادها.‬
‫إنهم يعملون على تحديد مراتبنا‬
‫كيفما يشاؤون بالترتيب "أ، ب، ج، د".‬
‫حتى يزيد الأثرياء ثراءً،‬
‫ويُجبر الآخرون على أن يكونوا ممتنين‬
‫بما يُترك لهم من فتات.‬
‫تقاضي المال وفقًا لمهاراتك أمر مسلّم به.‬
‫عجبًا، بدا لي من كلامك‬
‫أنني لست بارعًا بما يكفي.‬
‫لم أعد الفتى الذي كان يتبعك.‬
‫ابعث لي إذًا بسكين ملطخ بالدماء.‬
‫حتى يتسنى لي التحقق من تقدمك.‬
‫لم تتطرقين‬
‫إلى مسألة السكين الملطخ بالدماء؟‬
‫أمثالنا يمرون بوقت عصيب فعلًا‬
‫بسبب شركات كـ"إم كيه".‬
‫هذا صحيح.‬
‫يبدو أنني أسوأ الحاضرين بينكم.‬
‫ألن تلتحق بـ"إم كيه" إذًا‬
‫إن عيّنوك يا "هيون تشيول"؟‬
‫إلقاء اللوم على الآخرين‬
‫وأنت تتحسّر على حالك،‬
‫لامتياز يتصف به غير الأكفاء.‬
‫أعتذر لكم جميعًا.‬
‫أرى أنني أكثر كفاءة منكم.‬
‫بالمناسبة، ما المقصود بإرسال‬
‫سكين ملطخ بالدماء؟‬
‫إنها رسالة تقليدية،‬
‫ابتُدعت قبل بدء التحدث عن القواعد.‬
‫لنفترض أنك أرسلت له سكينًا ملطخًا بالدماء.‬
‫يعني ذلك أنك تدعوه لتحديد وقت ومكان‬
‫للقتال حتى الموت.‬
‫لكن تلك المفاهيم العاطفية عفا عليها الزمن.‬
‫كانت تلك أيام تألقت فيها "بوكسون".‬
‫كانت تثير الرعب آنذاك.‬
‫سحقًا، السيارة غير مجهّزة بالكامل حتى.‬
‫اللعنة.‬
‫ابتعدوا.‬
‫يا لها من سافلة باردة.‬
‫أيها الخنازير الخمسة.‬
‫ماذا؟‬
‫بم نعتنا للتو؟‬
‫- حسبك.‬
‫- اهدأ.‬
‫من الوقاحة أن تصفي الناس بهذا الكلام.‬
‫أيها الخنزير الأول والثاني‬
‫والثالث والرابع والخامس.‬
‫- ما رأيك بهذا؟‬
‫- أيتها السافلة الحقيرة...‬
‫لكن ألا تعتقد أن شخصًا كـ"هي سونغ"،‬
‫يسهل وضعه في أعلى مرتبة، حتى في "إم كيه"؟‬
‫بصرف النظر عن السمعة،‬
‫فإنني أرى أنه لا يسهل مضاهاته بـ"بوكسون".‬
‫لا شك في أن مهاراته جيدة بما يكفي.‬
‫كان يُعتبر في فترة ما نجم "إم كيه" الصاعد.‬
‫لكن لسبب ما، نبذه الرئيس "مين كيو تشا".‬
‫ما من دماء عليه.‬
‫أظن أنني ما عدت قادرًا على الصمود...‬
‫انتظر. إنني أتمتع بذلك.‬
‫هل ستقلعين فعلًا؟‬
‫التدخين أمر لا بد منه‬
‫في سنوات مراهقتنا البائسة.‬
‫ما سبب بؤسك؟‬
‫أبتئس من كل شيء إلا أنت.‬
‫ضغوطات الحياة المدرسية.‬
‫حبيبي الغبي.‬
‫خاصةً أمي.‬
‫ستقتلني إن علمت بأمرنا.‬
‫إنها شخصية تقليدية ومحافظة.‬
‫أتعرفين بأي اسم سجّلتني أمي على هاتفها؟‬
‫- بأي اسم؟‬
‫- "الأميرة".‬
‫غير معقول.‬
‫الأمهات كلهن متشابهات.‬
‫يتظاهرن بأنهن يحببننا.‬
‫لكنهن يشعرن بالاشمئزاز‬
‫عند رؤيتنا على حقيقتنا.‬
‫لا يهم.‬
‫أنا أيضًا لا أعرف الكثير عن أمي.‬
‫إنها تخفي الكثير عني أيضًا.‬
‫مثل ماذا؟‬
‫لا شيء.‬
‫ماذا تخفي؟‬
‫أثمة ما تخفينه عني...‬
‫أنتما.‬
‫يجب ألّا تتغيبان عن الدروس وتدخّنان.‬
‫مرحبًا.‬
‫التدخين بعد حساب المثلثات‬
‫هو أفضل ما يمكن فعله.‬
‫سنذهب إلى آلات الـ"كاريوكي".‬
‫معنا جعة أيضًا.‬
‫رائع!‬
‫وماذا عنك؟‬
‫استمتعوا بوقتكم.‬
‫اسمعي، رافقينا اليوم.‬
‫ابتعد.‬
‫أراك غدًا.‬
‫"تشيول وو".‬
‫رفضتك "جاي يونغ" مجددًا.‬
‫- ألم تكن مخيفة؟‬
‫- صحيح؟‬
‫انظر، لقد خاف فعلًا. يا لك من أحمق لعين.‬
‫بم نعتني للتو؟‬
‫كفّ عن ذلك. إنه ينزعج بشدة عندما تصفه بذلك.‬
‫ما هذه؟‬
‫ثمن فاتورة جراحة والدك.‬
‫لتلقي المال من بعد المعاشرة شعور غريب.‬
‫أشكرك ولكن لا يمكنني قبوله.‬
‫ألن تبقي معي لفترة أطول؟‬
‫أنا لا أهبك إياه. سدّده لي لاحقًا.‬
‫لا أريده. تدبرت الأمر.‬
‫كيف؟‬
‫أراك تشعرين بالقلق عليّ.‬
‫- أتريدين أن تعرفي كيف إذًا؟‬
‫- لا.‬
‫لا أريد، إن كان أمرًا يجب توليه.‬
‫"بوكسون"!‬
‫"بوكسون غيل"!‬
‫أقرّي بأنك تشعري بالقلق عليّ.‬
‫إن كنت قلقة عليّ حقًا،‬
‫فعليك أن تؤسسي شركة وتأخذيني معك.‬
‫قلت إن عقدك سينتهي قريبًا، صحيح؟‬
‫التهور ليس من مقومات الإثارة.‬
‫إن أسست شركة، فستحقق نجاحًا باهرًا.‬
‫يعجبني الرئيس "تشا".‬
‫هو من علمني كل ما أعرفه،‬
‫وأعطاني كل ما أملكه.‬
‫وهو أيضًا من يمكنه أن يسلبك كل شيء.‬
‫هل ستقتلينني إن طلب منك الرئيس ذلك؟‬
‫ستقتلينني بالطبع.‬
‫قد أتوقف عن العمل حالما ينتهي عقدي.‬
‫فجأة هكذا؟ لماذا؟‬
‫هل لدى ابنتي حبيب؟‬
‫بالتأكيد لا.‬
‫إن كنت ودودة أكثر، لاصطف الصبيان لمواعدتك.‬
‫أليس لديك صف للمناظرات التاريخية؟‬
‫سمعت أن درجاتها تُحتسب في مجموعك.‬
‫دفع الأولاد للتشاجر من أجل درجاتهم‬
‫لتصرف صبياني.‬
‫هذا هو المغزى. القتال.‬
‫أتعرفين اللحظة التي يرتجف فيها خصمك‬
‫في أثناء التناظر؟‬
‫تكون هذه نقطة ضعفه.‬
‫يجب أن تنقضي عليه بعنف إلى أن يتوسل إليك.‬
‫حسبتك تنصحينني بأن أكون أكثر ودًا.‬
‫ما موضوع المناظرة؟‬
‫عن من يجب أن تُطبع صورته‬
‫على ورقة الـ100 ألف وون، إن كانت موجودة.‬
‫يبدو موضوعًا ممتعًا.‬
‫من ستختارين؟‬
‫ثمة الكثير من المرشحين.‬
‫"غوانغايتو" الأكبر و"مونديوك يولجي"‬
‫و"غو كيم" و"جونغ غيون آن".‬
‫لاحظت عاملًا مشتركًا بينهم جميعًا.‬
‫جميعهم رجال.‬
‫ثمة عامل آخر.‬
‫ثمة من قتلوه جميعًا.‬
‫لذا اخترت "نونجي".‬
‫لا يسهل على المرأة أن تقتل‬
‫وهذا ما أحببته فيها.‬
‫فهمت...‬
‫وجهة نظر مثيرة للاهتمام.‬
‫عجبًا، "بوكسون غيل"!‬
‫رباه، ما بك؟‬
‫لم تكبدت مشقة المجيء إلى هنا؟‬
‫استدعاني الرئيس "تشا".‬
‫هذا رائع. ساعديني ما دمت هنا.‬
‫لا، سيكون هذا محرجًا.‬
‫أرجوك، هذه المرة فقط.‬
‫- لن أفعل.‬
‫- هذه المرة فقط.‬
‫حضرة المديرة...‬
‫صباح الخير يا حضرة المديرة "تشا".‬
‫غير معقول.‬
‫مرحبًا.‬
‫سمعت أنكم جميعًا‬
‫تخضعون للتقييمات الشهرية اليوم،‬
‫لذلك أتيت لتشجيعكم.‬
‫- ما أروعك يا "بوكسون"!‬
‫- أنت مذهلة!‬
‫يبدو هذا المكان مألوفًا.‬
‫أجل.‬
‫يتدرّبون على عرضك الذي نفّذته قبل خمس سنوات.‬
‫قضية حمّام "يوسو" المستدير.‬
‫- فتاة؟‬
‫- نعم.‬
‫عجبًا. أرى أن ثمة الكثير من الفتيات‬
‫بين العاملين هذه الأيام.‬
‫إنها الأكثر تفوقًا.‬
‫ننوي إظهارها لأول مرة قريبًا.‬
‫حقًا؟‬
‫مرحبًا، أنا "يونغ جي كيم".‬
‫لماذا أنت متوترة جدًا؟‬
‫تقول إنك بطلتها.‬
‫لذلك سأجعلها "بوكسون غيل" التالية.‬
‫تفضلي.‬
‫سأريك.‬
‫من يرغب في التشاجر مع "يونغ جي" مجددًا؟‬
‫لا أحد؟‬
‫عجبًا. لا بد أنك بارعة.‬
‫سأرى ذلك في المرة المقبلة.‬
‫بالتوفيق جميعًا.‬
‫من المؤسف ألّا تشهدي ذلك.‬
‫على الأرجح أنها أفضل‬
‫مما كنت عليه وأنت في مثل عمرها.‬
‫"يونغ جي"؟‬
‫هل لي أن أقاتلك للحظة؟‬
‫ألست بحاجة حقًا إلى أي أداة؟‬
‫أنت أيضًا لا تستخدمين سكينًا حقيقية.‬
‫يكفيني هذا.‬
‫استعدا، ابدآ!‬
‫من المفيد استخدام كلتا اليدين‬
‫ولكن حركاتك بطيئة للغاية.‬
‫لا أظن أنني كنت أقاتل‬
‫بهذا المستوى عندما كنت في مثل عمرها.‬
‫أحسنت الاختيار.‬
‫إن كان نصلًا حقيقيًا لقطع جنبك.‬
‫ما رأيك؟ بدأت تذكّرك بنفسك، أليس كذلك؟‬
‫كنت أجمل منها.‬
‫مت للتو من دون أن تصدري صوتًا.‬
‫"(سول)، (كوريا)"‬
‫اختاري.‬
‫العرضان طلبان عاجلان.‬
‫ولذلك يجب أن يكون الرد عليهما سريعًا.‬
‫إنه حلو المذاق.‬
‫آسف. سأعدّ لك كوبًا جديدًا.‬
‫لا بأس.‬
‫لن أشربه فحسب.‬
‫يمكنك الانصراف الآن.‬
‫ما خطبك؟ ألا ترغبين في العمل؟‬
‫أنهيت عرضًا للتو‬
‫ويجب أن أمنح الجيل التالي فرصة أيضًا.‬
‫ماذا عن "هي سونغ هان"؟ إنه بارع جدًا.‬
‫ألا ترين الحرف "أ" على الظرف؟‬
‫يناسب مستواه المرتبة "أ".‬
‫أنا من أتخذ هذا القرار وليس أنت.‬
‫أختار هذا.‬
‫عرض محلي آخر. أنت لم تقرئي ما كُتب حتى.‬
‫زاد شعوري بالوطنية مع تقدمي في العمر.‬
‫يبدو أنني سأزور "روسيا" بفضلك.‬
‫عجبًا، لا بد أنه عرض هائل،‬
‫ما دمت ستذهب بنفسك.‬
‫للأمر علاقة بالمافيا.‬
‫بعد أن تقاعد المسنّ "دوكغو"‬
‫وخرج "مانتيس" في عطلة،‬
‫لم يتبق غيري أنا وأنت.‬
‫هل فكرت في شروط تجديد العقد؟‬
‫بلغت ابنتك عامها الـ15، أليس كذلك؟‬
‫وعدتني قبل 15 سنة.‬
‫أخبرتك بأن ابنتي ليست السبب.‬
‫لنذهب ونأكل.‬
‫سيمنحنا ذلك وقتًا لتدارك ما فاتنا.‬
‫لقد تناولت الفطور.‬
‫سنأكل الـ"تيوكبوكي".‬
‫- في ذلك المطعم؟‬
‫- نعم.‬
‫إنه عرض لا أستطيع رفضه.‬
‫إليك المواد التي طلبتها‬
‫يا حضرة المديرة "تشا".‬
‫اتركها عندك أيها المحقق "كانغ".‬
‫إلام تنظرين؟‬
‫شيء بشع.‬
‫كانت تتبعني في كل مكان،‬
‫وتخبرني بكلّ ما يحدث في المدرسة.‬
‫والآن تبقى في غرفتها وتغلق الباب.‬
‫لديها الكثير من الأسرار.‬
‫بل ووضعت كلمة مرور على هاتفها.‬
‫يدل كتمان الأسرار‬
‫على أنها تقيم حاجزًا بينها وبينك.‬
‫أنت محق، حاجز.‬
‫كل ما علّمتني إياه في بداياتي،‬
‫استنتاج حركة خصمي التالية‬
‫وإيجاد نقطة ضعفه،‬
‫ومباغتته.‬
‫- لا يصلح معها أي شيء منه.‬
‫- يا للهول.‬
‫إنها صعبة المراس.‬
‫قتل الناس أمر بسيط مقارنة بتربية طفل.‬
‫أنت محقة.‬
‫كما أنه مربح.‬
‫لكن...‬
‫لماذا لا تخبرينني‬
‫بما تريدينه لتجديد العقد؟‬
‫الـ"تيوكبوكي" شهي للغاية.‬
‫إن لم تكن ابنتك السبب، فما السبب إذًا؟‬
‫أتظنين أن الرب سيغضب عليك؟‬
‫أنا وأنت،‬
‫سنذهب إلى الجحيم لا محالة.‬
‫لهذا السبب لا نصلّي.‬
‫- إنه فتى.‬
‫- ليس قاصرًا.‬
‫لم هذا العرض من المرتبة "أ"؟‬
‫سيكون حديث المدينة.‬
‫يجب أن يبدو انتحارًا ولا نقاش في ذلك.‬
‫يذكّرني بأول لقاء لي بك.‬
‫ما عدت أتذكّره حتى. مضى عليه مدة طويلة.‬
‫مرحبًا يا سيدي.‬
‫ماذا؟‬
‫هل "جاي يونغ" بخير؟‬
‫حسنًا، سآتي في الحال.‬
‫ما الخطب؟‬
‫طعنت "جاي يونغ" صديقًا لها بالمقص.‬
‫يبدو أنها موهوبة كأمها.‬
‫أمزح فحسب.‬
‫لا يستدعي ذلك المزاح.‬
‫إن ألقيت دعابة بشأن ذلك مجددًا،‬
‫فستُغرز في فمك سكين كليلة.‬
‫قيل لنا إن "جاي يونغ" كانت تتحدث‬
‫إلى "تشيول وو" في فترة الاستراحة‬
‫وعندئذ طعنته بمقص.‬
‫المشكلة أن كليهما يرفضان البوح بما حدث.‬
‫هل الضحية بحاجة إلى سبب؟‬
‫ابني هو الضحية!‬
‫سيدتي،‬
‫أعتذر لك بشدة. سأتحمل تكاليف المستشفى...‬
‫دعك من هذا. معي مال.‬
‫اتصل بالشرطة فحسب.‬
‫كان مجرد شجار بين ولدين.‬
‫لا داعي لاستدعاء الشرطة.‬
‫لقد طعنته هنا!‬
‫كان ليصبح جرحًا قاتلًا إن كان أعمق!‬
‫كانت تحاول قتله بالتأكيد.‬
‫ما الذي تعلّمته من والديها؟‬
‫يا والدة "تشيول وو"! لم يكن هناك داع لذلك!‬
‫يجب ألّا تنحازي إلى أحد الجانبين‬
‫لكون "سورا" قريبة من "جاي يونغ".‬
‫لست أنحاز إلى "جاي يونغ".‬
‫أنا فقط أتوسّط‬
‫بصفتي عضوًا في مجلس أولياء الأمور.‬
‫استدعينا والدة "سورا"‬
‫لأنها كانت الشاهدة الوحيدة.‬
‫لكنها ترفض التحدث أيضًا.‬
‫مهلًا، أتقول إن "سورا" متورطة‬
‫في هذا الحادث الشنيع؟‬
‫لا، لم أقل ذلك.‬
‫بأي حال يا سيدة "غيل".‬
‫ستُفصل "جاي يونغ" لأسبوع واحد فقط.‬
‫طُعن ابني وهذه ليست مدة كافية!‬
‫سنعقد مجلسًا تأديبيًا بعد مرور أسبوع.‬
‫إن لم تخبرنا "جاي يونغ" بدافعها عندئذ،‬
‫فلن يُسمح لها بارتياد المدرسة‬
‫وفقًا للقوانين.‬
‫ستُطرد؟‬
‫ستُطردين إن لم تخبريهم بسبب ما فعلته.‬
‫بمجرد أن تُطردي من المدرسة،‬
‫لن يسعك العودة مهما دفعنا من مال.‬
‫أتحسبين أنه سيسعك تحمل مدرسة عامة؟‬
‫كفى! أنت تتحدثين بتعجرف.‬
‫"تعجرف"؟‬
‫أتقولين إذًا إن طعن أحدهم لتصرف متحضر؟‬
‫كان من الممكن أن تقتليه فعلًا.‬
‫أتدركين مدى خطورة هذا الموضع؟‬
‫أعرف طبعًا.‬
‫ماذا قلت؟‬
‫طعنته في هذا الموضع لأقتله.‬
‫قتلت شخصًا لأول مرة‬
‫عندما كنت في الـ17 من العمر.‬
‫حينئذ قابلت الرئيس "تشا" لأول مرة.‬
‫قال لي إن موهبتي هذه فطرية.‬
‫كان كلامه منطقيًا إذ نشأت بالعنف.‬
‫لذلك أردت اتباع نقيض ذلك في تربيتها.‬
‫لكن عندما أنظر إليها أحيانًا،‬
‫تذكّرني بما كنت عليه في صغري.‬
‫وهذا يخيفني.‬
‫أنت تفرطين في التفكير أكثر مما ينبغي.‬
‫من الممكن أنها قالت ذلك من باب التمرد.‬
‫أليست في مثل ذلك العمر؟‬
‫حسنًا، لنتبع هذه الطريقة.‬
‫أخبري الشركة بالحقيقة.‬
‫سيسمح لك الرئيس "تشا" بالرحيل‬
‫إن قلت إن ابنتك هي السبب.‬
‫أو قد يقتلك.‬
‫عندما قررت أن أنجب "جاي يونغ"،‬
‫وعدته بأنني لن أدعها تؤثر على عملي.‬
‫ولكن يصعب تحقيق ذلك. ليس بدنيًا بل عاطفيًا.‬
‫ثمة أوقات‬
‫أرى فيها انعكاسي في عيني الشخص المحتضر.‬
‫في تلك الأيام، أخشى العودة إلى البيت‬
‫والنظر في عينيها.‬
‫التفكير في أن يعرف أبي ما أفعله حاليًا،‬
‫يشعرني بالقشعريرة.‬
‫أعرف أن هذه أنانية،‬
‫لكنني لا أريد التخلي عن عملي من أجل ابنتي.‬
‫هل أنا مؤهلة لأكون أمًا؟‬
‫جني المال هو أفضل مؤهل.‬
‫أنا أيضًا لا أريد التخلي عن عملي‬
‫من أجل أبي.‬
‫مع أنني لا أجني الكثير من المال حاليًا.‬
‫ما يثير السخرية‬
‫هو أنني أمتهن هذا العمل وأنا أم.‬
‫أمن عمليات قتل تعليمية هادفة؟‬
‫ثمة مفارقات عديدة في عالمنا.‬
‫نحن نخوض الحروب باسم السلام.‬
‫نريد أن نصدق الأكاذيب عوضًا عن الحقائق.‬
‫ويجتمع القتلة لوضع قواعد.‬
‫مهلًا.‬
‫هل تؤلف كتابًا أو ما شابه؟‬
‫لماذا؟ هل ستنشرينه لي؟‬
‫"العثور على الحقيقة الخفية في المفارقات."‬
‫سيكون هذا عنوان كتابي.‬
‫الحقيقة...‬
‫هي أنك أم صالحة قطعًا.‬
‫أترين؟ أنت تفكرين في طريقة لتربية ابنتك‬
‫عوضًا عن التفكير في قتل طفل.‬
‫بالمناسبة، هل أحضرت لي شيئًا؟‬
‫كيف لك أن تزوريني من دون هدية؟‬
‫رباه، تأمل كيف اخترق‬
‫الشريان الأورطي الذي في أسفل الظهر.‬
‫عجبًا، ثمة تفاصيل جيدة هنا.‬
‫جميعها قضايا قتل لم تحلها الشرطة.‬
‫عدد لا بأس به، صحيح؟‬
‫نُفّذت بأسلوب يبديها للعيان‬
‫أنها جرائم قتل غير متعمدة.‬
‫لكن تفقّدوها بتمعن.‬
‫محترفون من نفّذوها بلا شك.‬
‫أتقولين إذًا‬
‫إنها عروض غير مرخّصة؟‬
‫بالضبط.‬
‫أكد الرؤساء الآخرون‬
‫على أنها ليست عروضًا من إحدى الشركات.‬
‫أيعني ذلك أن العاطلين‬
‫بدؤوا يتحركون من جديد؟‬
‫إنه عمل يتسم ببراعة تفوق قدراتهم.‬
‫لا بد أن القائم على العمل‬
‫شخص متقاعد أو مطرود.‬
‫أو قد يكون موظفًا حاليًا.‬
‫هذا مستحيل.‬
‫- هذا ليس ممكنًا.‬
‫- بالتأكيد لا.‬
‫هذا غير ممكن.‬
‫بل ممكن.‬
‫أرى أن هذا أمر ممكن.‬
‫نعم، هذا ممكن.‬
‫قالت الشرطة إنها ستبذل قصارى جهدها‬
‫في التحرّي عن كل شيء‬
‫وستكتمل لنا الصورة قريبًا.‬
‫وفي حال إن كان أحد موظفينا متورطًا في هذا،‬
‫فأريد تفويض "إم كيه"‬
‫للتعامل مع هذا الموظف.‬
‫إن تخطى ابني حدوده،‬
‫فيجب أن أتولى أنا تقويمه.‬
‫سيكون من المريع أن يتلقى اللوم‬
‫من رئيس غير رئيسه.‬
‫تغض الشركات الطرف‬
‫عن موظفيها الذين يخرقون القواعد،‬
‫وكل الحاضرين هنا يعرفون ذلك.‬
‫نحاول أن نتخذ من هذا الحادث فرصة‬
‫لتصويب بعض الأخطاء.‬
‫إنه لأمر مخيف.‬
‫مخيف حقًا.‬
‫الأوقات عصيبة،‬
‫ومن غير المفيد للعمل أن نتولى إدارتهم‬
‫بقسوة فيها جفاء.‬
‫حضرة الرقيب "شين".‬
‫إن لم يسعك أن تتقن إدارة شركتك،‬
‫فعد إلى الجيش.‬
‫ما تفعله يوحي بأنك غير مؤهل.‬
‫ما من أحد يعرف من هو الجاني بعد.‬
‫لذلك قلت إنه مجرد احتمال.‬
‫ماذا لو أن ثمة احتمالًا...‬
‫لأن يكون الجاني من موظفي "إم كيه"؟‬
‫ويلاه.‬
‫سيتوجب عليّ أن أتحمل المسؤولية إذًا.‬
‫ما قد يكون مطلبك؟‬
‫أتريد تقديم رأسي على طبق؟‬
‫لا داعي للتمادي إلى هذا الحد.‬
‫لا تتساهل مع جندي الجيش المشاغب‬
‫الرقيب "شين"،‬
‫فهو منتكس الفطرة.‬
‫إن لم توقفه عند حده فقد يتطاول عليك.‬
‫"بوكسون"...‬
‫قد لا تجدد عقدها معنا.‬
‫إنه أمر متوقع.‬
‫دائمًا ما تتوقف النساء عن العمل‬
‫بمجرد أن ينجبن.‬
‫صمدت لما يكفي من وقت.‬
‫لكن من يكون والد ابنتها؟‬
‫إنه مجرد‬
‫رجل عادي.‬
‫شخص مختلف عنا؟‬
‫لا يهم، لا تقلق.‬
‫سيعود "مانتيس" قريبًا،‬
‫ونحن ندرب جيلًا جديدًا‬
‫ليتمكنوا من استبدال الجيل القديم.‬
‫بصراحة، "بوكسون غيل" ما عادت في أوج قوتها.‬
‫حتى أفضل سكين تصبح كليلة مع مرور الوقت.‬
‫تحدثت بكلام لا يصح قوله لـ"بوكسون"‬
‫في وقت سابق.‬
‫وهي...‬
‫قالت إنها ستطعنني بسكين كليلة.‬
‫لم سكين كليلة تحديدًا؟‬
‫لشدة ما تسببه من ألم.‬
‫هل حاولت قتله فعلًا؟‬
‫لم تحاولي قتله طبعًا.‬
‫أعرفك.‬
‫لكن لم فعلت ذلك؟ هذه ليست طبيعتك.‬
‫ما هي طبيعتي بالتحديد؟‬
‫لست نبتة من نباتاتك. لذا دعيني وشأني.‬
‫أتحسبين أنها تنمو من تلقاء نفسها؟‬
‫عليّ أن أسقيها وأنقلها إلى أصيص آخر‬
‫وأقلّم أوراقها وأزيل الأعشاب الضارة!‬
‫هذا عملي!‬
‫إلى أين تذهبين؟‬
‫أنا بحاجة إلى التمثيل الضوئي.‬
‫كيف سارت الأمور في المدرسة البارحة؟‬
‫لا تسألني.‬
‫أتمنى أن يطلق أحدهم النار على رأسي.‬
‫كيف حال ابنتك؟ هل تحدثت إليها؟‬
‫انتهى بي الأمر بالتحدث إلى حاجز.‬
‫ترفض مصارحتي.‬
‫يرهقني الأمر.‬
‫ليت للأمهات فترة تعاقد محددة أيضًا.‬
‫دائمًا ما يقيم الناس حاجزًا لسبب ما.‬
‫انتظارها‬
‫قد يكون الحل.‬
‫إلى أن تصارحك أولًا.‬
‫بالنسبة إلى الأمهات،‬
‫يستحيل تحقيق ذلك بيولوجيًا.‬
‫يمكنك إذًا أن تمنحيها أبًا.‬
‫صحيح. جدول مواعيد عملك جاهز.‬
‫أتريدين التمرّن؟‬
‫لا. لنذهب ونبدأ التنفيذ في الحال.‬
‫سأرسل لك التجهيزات ومتدربة كذلك.‬
‫إنه موسم التدريب. امنحيها تجربة حقيقية.‬
‫تكفيني ابنتي...‬
‫ستعجبك.‬
‫مساء الخير يا سيدتي!‬
‫افتحيه.‬
‫ما الغرض من القطّاعة؟‬
‫يمكنك استخدام الحبوب المنومة.‬
‫قالت المديرة "تشا"‬
‫إن أسلوبًا قويًا يلزمنا هذه المرة.‬
‫حسنًا.‬
‫- أهذه رسالة الانتحار؟‬
‫- نعم.‬
‫حللوا خط يد الهدف وصاغوه بقلم جاف.‬
‫أتودين تفقدها؟‬
‫لا، يكون العمل أسهل‬
‫مع الجهل بتفاصيل القصة.‬
‫ما من صعوبة في تنفيذ انتحار.‬
‫لنسرع ونعود إلى بيوتنا.‬
‫إنه يبدو أصغر مني.‬
‫لأي سبب سيموت؟‬
‫إنه نموذج تقليدي للمنحرفين.‬
‫من النوع الذي يدس مخدرًا في مشروب فتاة‬
‫ويقتلها على موسيقى كلاسيكية.‬
‫حقًا؟‬
‫لا.‬
‫إن له وجه ملاك.‬
‫لم قد يأكل وجبات سريعة كهذه؟‬
‫إنها غير صحية.‬
‫إنه أعسر.‬
‫حسنًا.‬
‫مهلًا.‬
‫لا يمكنك قطع رسغه بحركة واحدة.‬
‫لتنفيذ انتحار،‬
‫يجب التوقف والبدء من جديد في أثناء القطع.‬
‫وبذلك الأسلوب تحدثين جرحًا ينم عن التردد.‬
‫حسنًا.‬
‫أعطيني إياها.‬
‫يجب أن تتمثّل مشاعرك في طرف النصل،‬
‫ثمة 60 بالمئة خوف...‬
‫و40 بالمئة تردد.‬
‫عجبًا، يمكنني الشعور بهذه المشاعر من هنا.‬
‫السيناتور "جيونغ سيك أوه"،‬
‫المرشح الجديد لمنصب رئيس الوزراء،‬
‫ينكر الادعاءات المتعلقة بإلحاق ابنه "أوه"‬
‫بكلية الموسيقى بالاحتيال.‬
‫استدعى المدّعون "أوه" لبدء التحقيقات.‬
‫"أبي بريء"‬
‫"ما عدت أتحمل الظلم"‬
‫"ما عدت أريد أن أكون عبئًا"‬
‫أبي، أرجو أن تسامحني على رحيلي أولًا"‬
‫من قال إنه يُسمح لك بأخذ هاتفك معك؟‬
‫هاتفي مغلق.‬
‫"الأميرة"‬
‫انتظري في الخارج للحظة.‬
‫- ماذا؟‬
‫- أم يجب أن أغادر عوضًا عن ذلك؟‬
‫لا.‬
‫أنا أعمل الآن.‬
‫- هل ستتأخرين؟‬
‫- لماذا تسألين؟‬
‫ما من سبب محدد.‬
‫أمي.‬
‫أنا آسفة.‬
‫هل أكلت؟‬
‫ليس بعد.‬
‫لا تفوّتي وجباتك. ثمة حساء لك في الثلاجة.‬
‫"(فلاديفوستوك)"‬
‫جرعتان.‬
‫"(كيل بوكسون)"‬
‫أيمكنك التحدث؟‬
‫لدقيقة.‬
‫هل انتهيت؟‬
‫فشلت.‬
‫ماذا؟‬
‫أفاق. لعلّ غاز التنويم لم يكن كافيًا.‬
‫توجب أن أتحقق منه قبل أن أبدأ.‬
‫كانت غلطتي.‬
‫لا بد أنك قرأت رسالة الانتحار.‬
‫تعرف أنني لا أقرأها.‬
‫لا أصدقك لثلاثة أسباب.‬
‫أولها،‬
‫"بوكسون غيل"‬
‫لا يمكنها أن تفشل في تنفيذ هذا العرض.‬
‫ثانيها،‬
‫ما كانت "بوكسون غيل"‬
‫لتفشل في تنفيذ هذا العرض.‬
‫وثالثها،‬
‫العميل أب قاس يحاول قتل ابنه.‬
‫أتقول إنني أمتنع عن العمل لهذه الأسباب؟‬
‫أنت أدرى بمصلحتك.‬
‫"يجب على الدوام‬
‫أن تُنفّذ العروض التي تصرّح بها شركتك."‬
‫إن لم تفشلي فعلًا...‬
‫فإنك خالفت القواعد بذلك.‬
‫هل ستقتلني إذًا؟‬
‫لماذا لا تجيبني؟‬
‫انتظري.‬
‫أرى أنهم بدؤوا يطلقون النار.‬
‫كان عليه أن يغلق هاتفه في أثناء العمل.‬
‫اقتلوا ذلك الوغد!‬
‫لا تتراجعوا! أيها الوغد!‬
‫اسمعني وأنت تعمل.‬
‫أوضحت لك بأنني فشلت في تنفيذ هذا العرض.‬
‫لك أن تصدقني أو لا.‬
‫لكن يجب أن تصدقني‬
‫إن كنت تريدني أن أوقّع على العقد.‬
‫أوقفوا إطلاق النار!‬
‫أهذا كل ما لديك لقوله؟‬
‫ثمة أمر آخر.‬
‫لا يُسمح لأحد غيري‬
‫بالعمل على العرض الذي فشلت فيه.‬
‫هذه هي شروطي‬
‫لتجديد عقدي.‬
‫إنه ليس هو.‬
‫هناك!‬
‫دعيني أتحدث إلى المتدربة.‬
‫أيجب أن أكذب؟‬
‫لا، أخبريه بالحقيقة فحسب.‬
‫مرحبًا يا حضرة الرئيس "تشا".‬
‫هل فشلت فعلًا؟‬
‫لم أكن في موقع الحدث.‬
‫سأعيد طرح السؤال.‬
‫أجل، فشلت.‬
‫أظن أنني أخطأت في تقدير كمية الغاز.‬
‫أعتذر يا سيدي.‬
‫أمرك يا سيدي.‬
‫لديّ شرط واحد أنا أيضًا.‬
‫أنا من أحدد مدة التعاقد.‬
‫وإلى أن يتم ذلك،‬
‫ستبقى "بوكسون غيل" سكينًا لـ"إم كيه".‬
‫"(سورا)"‬
‫"أنت لا تردّين، اتصلي بي"‬
‫كيف يُعقل هذا؟‬
‫حتى وإن ضعُفت بعد أن أصبحت أمًا...‬
‫ما العمل‬
‫لو كانت قد تعمدت خرق القواعد؟‬
‫لم قد تفعل هذا؟‬
‫حسنًا.‬
‫سأرى لمن سأعطي هذا العرض.‬
‫لا.‬
‫أغلقيه لكونه عرضًا قد فشل.‬
‫هل جُننت؟‬
‫كان من المرتبة "أ". ماذا عن سمعتنا؟‬
‫أكان هذا أيضًا جزءًا من خطة "بوكسون غيل"؟‬
‫كان كذلك إذًا.‬
‫إنها لم تفشل فعلًا.‬
‫يا للعجب منكما.‬
‫ما قدرها لديك‬
‫إذ تدفعك للتصرف على هذا النحو؟‬
‫الطائرة تقلع. جهزي العقد فحسب.‬
‫لحسن الحظ أن ابنتك تشبه أمها.‬
‫لكنها تبدو مكتئبة.‬
‫ستكون أجمل لو ابتسمت.‬
‫لهذا السبب‬
‫توجب عليك أن تكون أكثر التزامًا في الحياة‬
‫بصفتك شرطيًا لتنال ميتة طبيعية.‬
‫سيُقضى الأمر بمجرد أن أحرّك الكرسي.‬
‫يُفترض بك أن تكوني في المدرسة الآن.‬
‫هل أتيت لتقتل أبي؟‬
‫والدك سينتحر‬
‫بعد أن يطلق النار على ابنته.‬
‫توجب عليّ أن أبقى حتى آخر حصة.‬
‫كم هذا فوضوي.‬
‫أمكنك حلّها إن اتبعت القواعد.‬
‫ستخلط ألوانها على أي حال، فلم العجلة؟‬
‫كم عمرك؟‬
‫- 17.‬
‫- سيزيد هذا من تأزم الوضع.‬
‫لم سيتأزّم؟‬
‫لديّ أخت صغيرة.‬
‫لذلك لا أقتل الأطفال.‬
‫هذه هي القاعدة التي أتبعها.‬
‫أرى أن هذا العمل لا يختص به الأشرار فحسب.‬
‫أتتسمين بهذه الشجاعة دائمًا؟‬
‫لكن المعيار المتبع في تحديد سن الطفل‬
‫مبهم لدرجة كبيرة.‬
‫يجب أن تكون القواعد واضحة.‬
‫ماذا عن القصّر؟ ليست لديّ بطاقة هوية بعد.‬
‫لكن السماح بنجاة شاهد...‬
‫مهلًا!‬
‫أنت من أصبحت شاهدًا الآن.‬
‫أتمرين بيوم عصيب يا حضرة المديرة "تشا"؟‬
‫ليس من الأدب أن تسأل شخصًا‬
‫عمّا إن كان يمر بيوم عصيب ما دام ذلك واضحًا.‬
‫هل وجدت شيئًا؟‬
‫نعم.‬
‫هذه معلومات من قضية قتل باحث "دايجيون"‬
‫التي وقعت مؤخرًا.‬
‫وجدنا الشاحنة التي اختفت من مسرح الجريمة‬
‫في ساحة الخردة.‬
‫لا تزال كاميرا القيادة تعمل لحسن الحظ،‬
‫لذلك تمكنا من التعرف على كل الزوار.‬
‫- تبًا.‬
‫- أهو شخص تعرفينه؟‬
‫أيها المحقق "كانغ".‬
‫ثمة شخص بهذا الوصف‬
‫في الشرطة أيضًا، أليس كذلك؟‬
‫شخص موهوب لكنه يعجز عن أن ينجح.‬
‫لم قد يحدث هذا؟‬
‫لعلّ لديه مشكلة سلوكية.‬
‫أو ما عاد مفضلًا لدى رؤسائه.‬
‫بالضبط. لقد أُهمل.‬
‫ولا يعرف السبب حتى.‬
‫يا له من مسكين.‬
‫ما الذي فاجأك؟ تبدو كما لو أنه قُبض عليك.‬
‫أنا بريء تمامًا.‬
‫من يحاولون الافتراء عليّ‬
‫يهاجمون ابني الآن.‬
‫أنا "جيونغ سيك أوه"،‬
‫سأمضي قدمًا من دون تردد‬
‫في التصدي لهذا الهجوم الوضيع.‬
‫"جيونغ سيك أوه"!‬
‫لم أحاول قتله.‬
‫لست مضطربة عقليًا.‬
‫أيجدر بي التوقف؟‬
‫لا، استمري.‬
‫اجلسي.‬
‫نعم؟‬
‫استمر "تشيول وو" في إزعاجي.‬
‫لكنني لم أنو طعنه.‬
‫- أردت إخافته فحسب...‬
‫- بالتأكيد.‬
‫لا بد أن هذا ما حدث.‬
‫"تشيول وو يو"...‬
‫إنه جبان مع أنه يتظاهر بالقوة.‬
‫وكذلك أمه.‬
‫هل لي أن أتابع من فضلك؟‬
‫حسنًا. أنا آسفة.‬
‫الأمر وما فيه...‬
‫أنه أرسل لي بعض الصور في أثناء الغداء.‬
‫أعتذر عن المقاطعة ولكن هل لي أن أسأل‬
‫عن طبيعة الصور؟‬
‫إنها فقط...‬
‫صور التقطها من دون علمي.‬
‫لذلك طلبت منه أن يحذفها.‬
‫لكن بشرط واحد.‬
‫تصوير الغير خلسة يُعد جريمة.‬
‫احذفها!‬
‫واعديني لمدة شهر.‬
‫ماذا؟‬
‫أمن خطب ما في عقلك؟‬
‫شهر واحد فقط.‬
‫بعد مرور شهر، سننفصل عن بعضنا البعض تمامًا.‬
‫وأنا من سأهجرك.‬
‫ما غرضك من ذلك؟‬
‫ما من غرض.‬
‫الغرض هو صورتي أمام الجميع.‬
‫أنت أحمق لعين فعلًا.‬
‫حسبك.‬
‫بحقك!‬
‫بسببك تدهور بي الحال على هذا النحو‬
‫يا "جاي يونغ غيل".‬
‫ما قرارك؟‬
‫بمجرد أن أضغط على الزر،‬
‫ستُرسل الصور إلى نصف طلاب المدرسة.‬
‫اضغط عليه.‬
‫وسأقتلك.‬
‫إنني أرتعد خوفًا.‬
‫سأضغط عليه فعلًا.‬
‫خمسة.‬
‫أربعة.‬
‫ثلاثة.‬
‫اثنان.‬
‫واحد!‬
‫مهلًا!‬
‫لا داعي لهذا التصرف يا "تشيول وو" من فضلك.‬
‫سيُقضى عليّ.‬
‫لا تطلبي هذا مني.‬
‫القرار بيد "جاي يونغ".‬
‫حقير.‬
‫لننفّذ ما يطلبه يا "جاي يونغ".‬
‫ماذا لدينا لنخسره؟‬
‫صحيح، ما من مكروه سيحدث.‬
‫أتوسل إليك.‬
‫إنها تتوسل إليك.‬
‫هذه ليست حقيقتنا.‬
‫بالمناسبة، من منكما المتحكمة بالعلاقة؟‬
‫"جاي يونغ"! لا.‬
‫هل أنت بخير يا "تشيول وو"؟‬
‫هذه أنا و"سورا".‬
‫حسنًا.‬
‫أحب الفتيات يا أمي.‬
‫لم ترمقينني بهذه النظرة؟‬
‫ماذا؟‬
‫"جاي يونغ".‬
‫قد تكونين مرتبكة.‬
‫لماذا لم تخبريني بهذا الأمر؟‬
‫حتى إن كنت أحب الصبية،‬
‫فهل عليّ أن أقر لك‬
‫قائلة، "إنني أحب الصبية يا أمي"؟‬
‫لا، ما أقصده...‬
‫ليس بالضبط ولكن...‬
‫كيف لي ألّا أعرف شيئًا عنك؟‬
‫وماذا عنك؟‬
‫هل أنت صادقة معي؟‬
‫أتريدين التعرّض للقتل؟‬
‫هذا بيتي.‬
‫أرجوك أن تقتليني.‬
‫لقد فصلتني المديرة "تشا".‬
‫لم أتمكن حتى في البدء بالعمل.‬
‫إنه لأمر منطقي،‬
‫إذ تجرأت متدربة‬
‫على إفساد عرض "بوكسون غيل".‬
‫قد لا أضاهي حتى ذرة غبار في تصورك،‬
‫لكن هل تعرفين‬
‫كم كافحت للوصول إلى هذه المرحلة؟‬
‫حسنًا.‬
‫وصلت في الوقت المناسب.‬
‫دائمًا ما أُستدعى إلى العمل في أوقات كهذه.‬
‫"جاي يونغ"، لنكمل عندما أعود.‬
‫هل أتيت لمجادلتي؟‬
‫لم أرتكب أي خطأ.‬
‫إن كان ثمة خطأ، فهو أنني كذبت بسببك.‬
‫أعرف.‬
‫لكن في الحياة،‬
‫ثمة أمور يُلام عليها المرء من دون سبب.‬
‫وفي أوقات أخرى يفلت من عاقبة أفعاله.‬
‫ما تصفينه لا وجود له.‬
‫سأوضح لك بمثال.‬
‫لنقل إنك تحبين الفتيات.‬
‫- ما من خطأ في هذا.‬
‫- صحيح.‬
‫لكن قد يرى البعض هذا خطأ.‬
‫أليس في هذا توجهًا محافظًا‬
‫بالنسبة إلى شخص يكسب قوت يومه من القتل؟‬
‫هذه طبيعة كلّ الراشدين.‬
‫أتحسبين والديك مختلفين؟‬
‫والداي متوفيان.‬
‫أنت وحدك من تعرفين‬
‫ما إن كنت أخطأت أم أصبت.‬
‫ما من أحد غيرك يحدد ذلك لك.‬
‫عجبًا من أولاد هذا الجيل.‬
‫إنهم أذكياء للغاية.‬
‫"الأميرة"‬
‫اعتنيا بنفسيكما.‬
‫توليت تقديم الطعام لحفلتين اليوم.‬
‫- مرحبًا.‬
‫- من هذه؟‬
‫متدربة في شركتنا.‬
‫يُعد متدربو "إم كيه" من النخبة.‬
‫متى تحدد أول ظهور لك؟‬
‫فُصلت.‬
‫لن تُفصلي.‬
‫لا تنسها لأنها ستحقق نجاحًا مبهرًا.‬
‫أنا لا أحظى بذوق رفيع‬
‫وهي تستخدم النصل بحدة.‬
‫عجبًا، إن كان هذا رأي "كيل بوكسون"...‬
‫ماذا يجري؟‬
‫- مرحبًا يا "بوكسون".‬
‫- مرحبًا.‬
‫حظيت ببدلة جديدة حتى.‬
‫مرحبًا.‬
‫سُررت بلقائك. أنا "يونغ جي كيم"،‬
‫متدربة في المستوى الـ12 في "إم كيه".‬
‫- عجبًا، "إم كيه".‬
‫- "إم كيه".‬
‫"إم كيه"؟ سعدت بلقائك.‬
‫أتيت لتهنئة من يتقدم عليك في المستوى.‬
‫أترون؟ أخبرتكم‬
‫بأن من يعملون في الشركات الكبرى مخلصون.‬
‫تهنئ من؟‬
‫ألست هنا لتهنئة "هي سونغ"؟‬
‫لم تعرفي.‬
‫ترقّى "هي سونغ" إلى المرتبة "أ" اليوم.‬
‫فجأة هكذا؟‬
‫هذا ما حدث.‬
‫ماذا حدث بالضبط؟‬
‫أعتذر عن عدم إخبارك في وقت سابق.‬
‫عرفت أنت أيضًا، صحيح؟‬
‫هذا لمصلحة الشركة.‬
‫لم أعطك الحق في اتخاذ القرار قط.‬
‫أنا مديرة هذه الشركة أيضًا.‬
‫ما المميز في "كيل بوكسون" بأي حال؟‬
‫هيا، تفاخر ولو قليلًا.‬
‫أُذيع عرضك في الأخبار العاجلة.‬
‫ألقي نظرة يا "بوكسون" وامدحي صنيعه.‬
‫في الـ4:30 عصرًا، ابن مرشح رئاسة الوزراء،‬
‫"جيونغ سيك أوه" مات بعدما سقط من سقف شقته.‬
‫كان "أوه" قد توقف عن التنفس‬
‫بحلول وصول سيارة الإسعاف.‬
‫ماذا؟‬
‫لم ترمقني بهذه النظرة؟‬
‫لا بد أنك تحسبني سافلة مختلة، صحيح؟‬
‫كن صادقًا مع نفسك على الأقل.‬
‫لكن ماذا عنك أنت؟‬
‫إن كانت هناك زهرة أريدها، فسأحصل عليها،‬
‫حتى لو اضطُررت إلى قطفها.‬
‫لكنك تعجز عن فعل ذلك، صحيح؟‬
‫لهذا السبب سأبقى محتفظًا بسكيني في جيبي.‬
‫جهزي ما تبقى من العقد.‬
‫تعرف أن هذا هو العرض الذي تخلّيت عنه، صحيح؟‬
‫ماذا تقصدين؟ تخلّيت عن عرض مصرّح به؟‬
‫ليس هذا ما قصدته. لقد فشلت.‬
‫"بوكسون" فشلت؟‬
‫من كان؟‬
‫هل أنا مجبر على الإجابة؟‬
‫عجبًا، لا بد أن حساء بطارخ السمك‬
‫أصبح جاهزًا.‬
‫أتساءل عمّا دفعهم فجأة‬
‫لإعطائك عرض من المرتبة "أ".‬
‫لماذا؟‬
‫أظن أنك لم تتخيلي‬
‫أنني قد أصل إلى المرتبة "أ".‬
‫صحيح.‬
‫حقًا؟‬
‫من الذي تسبب في ألّا أنال‬
‫عملًا يناسب قدراتي لكل تلك السنوات برأيك؟‬
‫ما الذي أخرك؟‬
‫المديرة "تشا"؟‬
‫عجبًا.‬
‫- هل أنت "بوكسون"؟‬
‫- أراك نفّذت خطوة مثيرة للاهتمام.‬
‫"بوكسون"،‬
‫أنا أمتاز بنفوذ يفوق تصورك.‬
‫ماذا ستفعلين عند الوقوع في مشكلة؟‬
‫ما كان "مين كيو" ليعاقبني.‬
‫لا، لكنني من سأعاقبك.‬
‫اتصلت بـ"هي سونغ" وليس بك.‬
‫حسنًا، سأراك قريبًا.‬
‫ردّ عليها هنا.‬
‫أجل يا مديرة "تشا".‬
‫لا.‬
‫أنا مع "بوكسون"،‬
‫وبعض الأصدقاء من شركات أخرى ومتدربتنا.‬
‫لا، أعني...‬
‫أظن أن هذا سيكون صعبًا.‬
‫مفهوم.‬
‫تريد المديرة "تشا" أن تبلغكم تحياتها.‬
‫- نحن؟‬
‫- مرحبًا، أنا "مين هي تشا" من "إم كيه".‬
‫ألن تردوا لي الترحيب.‬
‫- مرحبًا.‬
‫- هل أنت موجودة أيضًا يا "يونغ جي"؟‬
‫- نعم.‬
‫سمعت الكثير عنكم يا رفاق من "هي سونغ"،‬
‫وعن ما تمتازون به من إمكانيات عظيمة.‬
‫لهذا السبب أريد أن أمنح الجميع فرصة‬
‫أن يبدؤوا العمل في "إم كيه"‬
‫من المرتبة "ب" على الأقل.‬
‫- ستحققين أول ظهور لك يا "يونغ جي".‬
‫- كفاك عبثًا.‬
‫عذرًا، هل يشمل ذلك العاطلين عن العمل أيضًا؟‬
‫نعم.‬
‫يجب أن تشاركوا في عرض مع "هي سونغ".‬
‫أحد موظفينا ألحق العار بنا‬
‫إذ خرق القوانين.‬
‫أتخذ هذا القرار‬
‫بصفتي المديرة الممثلة لـ"إم كيه".‬
‫ذلك الموظف...‬
‫اتركه يا "هي سونغ هان".‬
‫ألا تخجل من نفسك؟‬
‫في المرة الماضية، قلت إن "إم كيه"...‬
‫"الأميرة"‬
‫أمسكوا بها!‬
‫اللعنة، تحرّكوا!‬
‫ويلاه، هل آلمك هذا؟‬
‫تُحظر إصابة وجهي.‬
‫حسنًا!‬
‫تستحقين احترامي يا "بوكسون".‬
‫إنها مفارقة عجيبة، أليست كذلك؟‬
‫أنت تستمتعين بهذا أيضًا.‬
‫أرجو أن تتفهمي هذا يا "بوكسون".‬
‫هذه هي...‬
‫طبيعة الحياة.‬
‫بالتأكيد.‬
‫كل شخص فينا مسؤول عن نفسه.‬
‫أحسنت الاختيار يا فتاة.‬
‫تهانينا على أول ظهور لك.‬
‫توليت بضعة عروض غير مرخصة.‬
‫لكن المديرة "تشا" اكتشفت الأمر.‬
‫تعرفين أنني أحببتك فعلًا، صحيح؟‬
‫هذا عذر واه يا "هي سونغ".‬
‫أرى أن هذا لا يجدي نفعًا.‬
‫"بوكسون".‬
‫اطمئني على أبي من حين لآخر من فضلك.‬
‫"الأميرة"‬
‫معك "بوكسون غيل".‬
‫سأشرح لك لاحقًا.‬
‫تولّ تنظيف المكان هنا من فضلك.‬
‫- نحن في ورطة، صحيح؟‬
‫- لا.‬
‫قُضي علينا.‬
‫لكن من المفيد أن أعرف‬
‫أن أمري انتهى معك.‬
‫لكن لم ساعدتني؟‬
‫من أجل‬
‫النجاة بنفسي.‬
‫ورأيت أنني سأحظى بفرصة أفضل معك.‬
‫أعتذر عن عدم الرد على الهاتف.‬
‫قد أستغرق وقتًا أطول على الأرجح...‬
‫هل تبكين؟‬
‫هل بسببي؟‬
‫لا تبكي يا "جاي يونغ".‬
‫أثمة ما حدث؟‬
‫مرحبًا؟‬
‫لقد تجاوزت حدودك حقًا هذه المرة.‬
‫إلى متى يجب أن أستمر في غض الطرف عن زلّاتك؟‬
‫- ما الخطب يا أمي؟‬
‫- هاتفي...‬
‫مرحبًا؟‬
‫أطفئ هاتفي من فضلك.‬
‫أمي!‬
‫ماذا يجري يا أمي؟‬
‫مرحبًا؟‬
‫أمي.‬
‫سيدي! إنها لم تقترف أي خطأ.‬
‫كانت أوامر المديرة "تشا".‬
‫طلبت منهم المديرة "تشا" أن يقتلوها.‬
‫هذا ما تسبب فيما حدث!‬
‫يُطلب من عمال النظافة الإبلاغ‬
‫عن جثث الموظفين‬
‫لشركات الموظفين المعنية.‬
‫سأعود إلى بيتي لقضاء الليلة فيه.‬
‫ستكون الشركات قد علمت بالأمر بحلول الصباح.‬
‫أخبر أختك بأنني سأذهب لمقابلتها قريبًا.‬
‫لا يُسمح لك بالعبث معها.‬
‫- ستكون المسؤولة عن عقدك.‬
‫- هل تمازحني؟‬
‫بإمكاني أن أحميك،‬
‫ما دمت تعملين لدى "إم كيه".‬
‫كم هذا مؤثر.‬
‫سمعة الشركات الأخرى على المحك.‬
‫مات موظفوهم ولا يعرفون السبب.‬
‫سيستمرون في ملاحقتك حتى ينالوا منك.‬
‫ماذا لو أخبرتهم بالسبب؟‬
‫هل ستكون أختك بأمان؟‬
‫سأضطر إلى قتلك الآن إذًا.‬
‫سيفطر ذلك قلبي أيضًا.‬
‫إذ ستتيتم ابنتك.‬
‫سآتي إلى العمل غدًا.‬
‫سأجهز العقد.‬
‫ألست أنت أيضًا من تقيمين حاجزًا؟‬
‫إنها لم ترتكب أي خطأ.‬
‫إنها أفضل من أن تُفصل.‬
‫شكرًا على الدرس يا سيدة "غيل"!‬
‫ماذا جرى؟‬
‫لماذا أنهيت المكالمة على هذا النحو‬
‫ولم تجيبي؟‬
‫هل تعرفين كم قلقت عليك؟‬
‫لقد أوقعت هاتفي.‬
‫ما الخطب؟‬
‫لم يحدث لي شيء.‬
‫أمن شيء قد حدث؟‬
‫أخبريني.‬
‫لم يحدث لي شيء أيضًا.‬
‫"جاي يونغ غيل".‬
‫انتهت علاقتي بـ"سورا".‬
‫لماذا؟‬
‫قلت لها إنني أخبرتك بما حدث،‬
‫فطلبت مني ألّا أتصل بها مجددًا.‬
‫قالت إنها كانت تعتبر الأمر تسلية.‬
‫التعبير عن إعجابها بي...‬
‫وتقبيلي...‬
‫قالت إن هذه ليست طبيعتها.‬
‫أتقولين إذًا إن هذه هي طبيعتك؟‬
‫نعم.‬
‫ألم تخرجي مبتعدة بسبب ذلك؟‬
‫أنا آسفة.‬
‫عمّاذا تعتذرين؟‬
‫أدركت الحقيقة بعد الذي حدث.‬
‫سأخفي حقيقة الأمر من الآن فصاعدًا.‬
‫ألا يمكنك أن تقبلي اعتذاري ولو لمرة؟‬
‫أيجب أن تشعريني بأنني غبية لتتحسن نفسيتك؟‬
‫و...‬
‫لم يتوجب عليك إخفاء الأمر عن الجميع‬
‫في حين أنك لم تقترفي خطأ؟‬
‫ثمة ما حدث، صحيح؟‬
‫لست مجبرة على إخباري إن لم تريدي.‬
‫لديّ زملاء...‬
‫وكانوا قساة معي اليوم.‬
‫ولذلك تشاجرنا.‬
‫لماذا؟‬
‫يحدث هذا أحيانًا في خضم العمل.‬
‫لأنه توجب عليهم النجاة بأنفسهم أيضًا.‬
‫وماذا عنك؟‬
‫أتظنين أن ما حدث كان مجرد تسلية؟‬
‫لا تظنين ذلك، صحيح؟‬
‫إنها تحاول النجاة هي أيضًا.‬
‫ماذا ستفعلين إذًا؟‬
‫حسمت أمري معهم.‬
‫لن أراهم مجددًا.‬
‫إنها خطوة جريئة.‬
‫لم أحسم الأمر بصراحة.‬
‫أظن أنني أحبها حبًا جمًا.‬
‫لو علمت أن هذا سيحدث،‬
‫لكنت واعدت ذلك الفاشل "تشيول وو" لشهر.‬
‫عندئذ ما كنت لأضطر إلى الانفصال عن "سورا"...‬
‫وكنت لأستمر في ارتياد المدرسة‬
‫التي أردتها لي.‬
‫على ما أعتقد.‬
‫ولكن لم امتنعت عن ذلك؟‬
‫أردت أن أبقى صادقة مع نفسي.‬
‫أنت مثيرة للإعجاب يا ابنتي.‬
‫أمي.‬
‫أجل؟‬
‫رأيت مسدسًا في حقيبتك من قبل.‬
‫وجواز سفر مزيفًا أيضًا.‬
‫أيصادف أنك تعملين...‬
‫في الاستخبارات الوطنية؟‬
‫بحثت على الإنترنت،‬
‫وكانت هذه أكثر نتيجة منطقية.‬
‫"جاي يونغ".‬
‫أنا لم أنطق بأي كلمة.‬
‫كنت أعرف.‬
‫إنه عمل سري.‬
‫لا بد أنك مرهقة.‬
‫لا بد أن كلينا كذلك.‬
‫- سأذهب لأغتسل.‬
‫- حسنًا.‬
‫أمي؟‬
‫هل سبق أن استخدمت هذا المسدس؟‬
‫نعم، في أثناء التدريب فقط.‬
‫لا يهمني إن كانت "بوكسون غيل"‬
‫أو "كيل بوكسون".‬
‫لا يمكننا أن نتركها طليقة.‬
‫بذلت روحي ودمي لتأسيس هذه الشركة.‬
‫كيف لي أن أواجه موظفيّ الآن؟‬
‫لكن إن أقبل شخص من أعلى مرتبة على فعل ذلك،‬
‫فألا يعني ذلك أن لدى "إم كيه" نوايا أخرى؟‬
‫قال عمّال التنظيف إن الشجار طرأ بسبب الخمر.‬
‫لا بد أنها فعلت ذلك بناء على قرار شخصي.‬
‫"قرار شخصي."‬
‫لكن أكانت لتتركها "إم كيه" بهذه البساطة؟‬
‫- إنها المفضلة لدى الرئيس...‬
‫- بالمناسبة.‬
‫أكان هذا حقًا...‬
‫قرارها الشخصي؟‬
‫عجبًا، أعتذر عن هذا!‬
‫عطلت بطاقتك لأنني حسبتك ستموتين.‬
‫قهوة أمريكية، صحيح؟ من دون شراب سكري.‬
‫لا تبتسمي.‬
‫يمكنني رؤية أنيابك.‬
‫احذري، إذ يؤلم العض.‬
‫أجل.‬
‫ألمه بسيط.‬
‫بصرف النظر عن كونها سافلة لا مثيل لها،‬
‫فإنني أجد صعوبة في تصديق‬
‫أن "بوكسون" قد تقتل موظفي الشركات الأخرى‬
‫بسبب نزوة وهي ثملة.‬
‫أجل، هذا هو رأيي أيضًا.‬
‫لم قد تفعل "بوكسون غيل" ذلك؟‬
‫لنسمع رأي الرئيس "تشا".‬
‫إن كانت قد فعلت هذا بناءً على قرار شخصي،‬
‫فليسلّمها إلينا.‬
‫لكن إن استمر في اختلاق الأعذار،‬
‫فقد يكون الرئيس "تشا" هو من يخرق القواعد.‬
‫بالمناسبة.‬
‫هل ستتمكنون يا سادة‬
‫من مواجهة الرئيس "تشا" وجهًا لوجه؟‬
‫بكل تأكيد!‬
‫إنه من وضع تلك القواعد في المقام الأول.‬
‫أجبرنا على قتل موظفينا‬
‫في كل مرة تُخرق فيها قاعدة مريعة،‬
‫وكان يرهقنا كثيرًا في العمل.‬
‫هذه المرة، لن...‬
‫جئتم جميعًا باكرًا.‬
‫اتضحت حقيقتكم في هذه المرحلة.‬
‫أرى أن المديرة "تشا" لم تحضر اليوم.‬
‫نعم، ثمة أمر ما عليها توليه.‬
‫هلّا نبدأ.‬
‫لا بد أن "مين كيو" يحرز تقدمًا‬
‫في التحكم فيما نتج عن ضرر الآن.‬
‫إنه لأمر مذهل.‬
‫أن يكون لك وجود في عالم غير خاضع لقواعده.‬
‫ما المميز فيك؟‬
‫أنا متأكدة من أنه يبذل ما بوسعه،‬
‫وإلا ستكون حياة أخته في خطر.‬
‫حياتي أنا؟‬
‫لهذا السبب سنوقع هذا العقد.‬
‫اتفاق مشترك على مشاركة المصير ذاته.‬
‫لا تقلقي.‬
‫لا أنوي أن أكون على وفاق معك.‬
‫لنكن صديقتين كما كنا دائمًا.‬
‫أتساءل عن نوعية القصة التي ستنتج عن هذا.‬
‫بما أننا سنتشارك مصيرًا واحدًا.‬
‫من ترأس آخر عرض غير مرخّص له‬
‫كان للأسف أحد موظفي شركتي، "إم كيه"،‬
‫وهو "هي سونغ هان".‬
‫أود أولًا أن أعتذر لكم جميعًا.‬
‫وبناءً عليه، أسندت هذه المسألة‬
‫إلى الموظفة الزميلة، "بوكسون غيل"‬
‫كي نتعامل مع المسألة داخليًا‬
‫بأعلى كفاءة ممكنة.‬
‫في ليلة أمس،‬
‫عندما كانت "غيل" تتعامل مع "هان"، قاومها.‬
‫موظفو الشركات الأخرى‬
‫الذين كانوا مقربين من "هان"‬
‫انحازوا إليه وفي أثناء...‬
‫مهلًا لحظة.‬
‫أتقول...‬
‫إن موظفينا قد شاركوا في خرق القواعد؟‬
‫لا.‬
‫أعتقد أنهم كانوا يحاولون مساعدة‬
‫صديق عزيز عليهم.‬
‫نحن في "إم كيه" نود أن نمنحكم تعويضًا كافيًا‬
‫عن هذا الحادث المؤسف.‬
‫أتقصد بـ"التعويض الكافي"...‬
‫أهذا ما له أهمية الآن؟‬
‫علينا أن نحدد الحقائق أولًا.‬
‫حسنًا.‬
‫ما رأيك في عرض "بوكسون غيل"‬
‫على لجنة وسماع ما لديها من أقوال؟‬
‫نعم، حين يحين الوقت لذلك.‬
‫لكنها تخضع حاليًا لعلاج إصابة.‬
‫ماذا عن الفتاة؟‬
‫قال عمّال النظافة إنهم رؤوا فتاة‬
‫مع "بوكسون غيل".‬
‫كانت متدربة لدى "إم كيه".‬
‫لنخرجها من مخبأها أولًا.‬
‫يجب أن تتكتمي على ما حدث اليوم.‬
‫- أمرك يا سيدي.‬
‫- أعرف أنك ستحسنين صنعًا.‬
‫مثلما كذبت عليّ المرة الماضية.‬
‫أعتذر عن ذلك يا سيدي.‬
‫لا يجدر بك أن تعتذري.‬
‫يتوجب عليك دائمًا أن تكملي ما بدأ بالكذب.‬
‫حتى لمن يعرفون أنه كذب.‬
‫يمكنني أن أحسن صنعًا.‬
‫أنا بارعة في الكذب. سأكمل ما...‬
‫أسهل طريقة لحل مشكلة،‬
‫هي التخلص منها.‬
‫ألا توافقينني الرأي؟‬
‫هل هذا كلام منطقي؟‬
‫أن الشاهدة الوحيدة اختفت فجأة؟‬
‫تلك السافلة اللعينة.‬
‫كنت أعقد عليها آمالًا كبيرة أيضًا.‬
‫لكن ما كان باليد حيلة.‬
‫ثمة الكثير لنحميه.‬
‫بصراحة، تراودنا جميعًا الفكرة ذاتها.‬
‫أن ثمة أمرًا مريبًا للغاية.‬
‫لا يقتصر الأمر على "بوكسون غيل".‬
‫بل وربما زميلنا العزيز، الرئيس "تشا"،‬
‫قد خرق القواعد أيضًا.‬
‫هذا هو الاستنتاج المنطقي الذي توصلنا إليه.‬
‫وثمة أمر آخر.‬
‫العرض الأخير غير المرخص به.‬
‫قلت إنك ستتولى المسؤولية‬
‫إن كان الفاعل من موظفي "إم كيه".‬
‫ماذا ستفعل؟‬
‫هل ستقدم حقًا...‬
‫على تقديم رأسك على طبق؟‬
‫أتساءل عمّا سيحدث.‬
‫أظن أنكم أسأتم فهم ما يحدث جميعًا.‬
‫أنا...‬
‫لا يسعني مخالفة القواعد.‬
‫لأنني...‬
‫أنا أساس القواعد.‬
‫أولها، يجب ألّا تقتل القصّر!‬
‫ثانيها، يحظى المرء فقط‬
‫بالعروض التي توافق عليها شركته.‬
‫ثالثها، يجب ألّا يشارك المرء إلا في العروض‬
‫التي توافق عليها شركته.‬
‫رابعها!‬
‫يجب ألّا تشهر سلاحك في أثناء اجتماع مقدّس.‬
‫وضعت للتو‬
‫تلك القاعد الأخيرة.‬
‫هل توصل أحد آخر إلى استنتاجه المنطقي؟‬
‫من يريد قتلي؟‬
‫أما من أحد؟‬
‫إن أردتم قتلي مجددًا،‬
‫فأرسلوا لي سكينًا ملطخًا بالدماء.‬
‫سيسعدني دائمًا أن أرد عليكم.‬
‫أعطه للرئيس "تشا"،‬
‫واطلب منه أن يحدد وقتًا ومكانًا.‬
‫إنها ميتة ظالمة بلا شك.‬
‫كان ابني قد بلغ عامه الـ20.‬
‫كان شابًا صادقًا وموهوبًا.‬
‫لم يكن هذا انتحارًا.‬
‫بل جريمة قتل اقتُرفت بسبب الخلافات السياسية‬
‫بيد راشدين مختلين.‬
‫- مرحبًا؟‬
‫- إلى ابني الذي يشاهدني من السماء...‬
‫مرحبًا؟‬
‫لا بد أنك "جاي يونغ".‬
‫سمعت الكثير عنك من أمك.‬
‫مع من أتكلم؟‬
‫أنا شخص يعمل مع أمك.‬
‫حسنًا، في شركة تنظيم المناسبات؟‬
‫نعم.‬
‫أظن أنك اتصلت بالبيت لتعطل هاتفها.‬
‫لم تعد إلى البيت بعد.‬
‫حسنًا. شكرًا.‬
‫مهلًا.‬
‫هل لي أن أطرح عليك سؤالًا؟‬
‫كيف هو حال أمي‬
‫في عملها؟‬
‫أمك بارعة في عملها.‬
‫إنها تحب عملها.‬
‫أمن استفسار آخر؟‬
‫بم يجب أن أخبرها عند عودتها؟‬
‫مرحبًا؟‬
‫أخبريها بأنني تلقيت رسالتها.‬
‫وأنني سأقابلها في المكتب.‬
‫إذًا "بوكسون غيل" هي من قتلت المديرة "تشا"؟‬
‫ماذا يجري؟ اللعنة.‬
‫سمعت الخبر من أحد موظفي "إم كيه".‬
‫بل وأرسلت "غيل" سكينًا ملطخًا بالدماء‬
‫للرئيس "تشا".‬
‫تناولي القليل من هذا أيضًا.‬
‫لا.‬
‫عليك تناول قضمة من كل صنف في سنك هذه.‬
‫أمي.‬
‫أعتقد أنني سأفصح عن الحقيقة‬
‫وأبقى في هذه المدرسة.‬
‫سيرضيك ذلك أيضًا، صحيح؟‬
‫هل أنت متأكدة؟‬
‫بصراحة، أنا لا أحب السبانخ أيضًا.‬
‫إنه مرّ.‬
‫هل ستتأخرين اليوم؟‬
‫سأعرف عندما أصل إلى هناك.‬
‫لكن أتعرفين؟‬
‫مذاق الطعام غير الصحي أفضل.‬
‫إنه ينتظر في الأعلى.‬
‫ألن تغادر؟‬
‫في الواقع...‬
‫تريد أن ترى من سينزل، أليس كذلك؟‬
‫أراك لاحقًا.‬
‫أتريدين شرابًا؟‬
‫قدت السيارة إلى هنا.‬
‫ماتت أختي ولكنني لم أذرف دمعة واحدة.‬
‫لا بد أنني عملت لوقت أطول من اللازم.‬
‫لطالما كان هذا حالك.‬
‫وماذا عنك؟‬
‫ربما في الماضي؟‬
‫حسبتك تغيّرت أيضًا.‬
‫لكنك لم تتغيّري.‬
‫أنت تجلسين أمامي حاليًا.‬
‫أنت محق.‬
‫نحن لم نتغيّر مطلقًا.‬
‫لما أراه، إذ نجلس قبالة بعضنا بعضًا.‬
‫أهذا بسبب الفتاة، "يونغ جي"؟‬
‫إنها لم ترتكب أي خطأ.‬
‫أظن أنني نبّهتك.‬
‫ستُمحى خطاياك بمحو خطاياها.‬
‫ما يقع من أحداث لا يتلاشى.‬
‫إن جهلها الناس،‬
‫فإنها لا تتحقق.‬
‫لكنني لا أجهلها.‬
‫إنني لست صادقة مع نفسي.‬
‫أنت لا تستخدم كلتا يديك أبدًا.‬
‫يدك اليمنى؟‬
‫ما الخطب؟‬
‫أتعجزين عن تبيّن حركتي التالية؟‬
‫بصرف النظر عن يدي المصابة،‬
‫فلن أسمح بأن تكون نقطة ضعفي.‬
‫أنا أعرف نقطة ضعفك.‬
‫ما هي؟‬
‫أنا.‬
‫"بوكسون غيل".‬
‫لكن منذ متى؟‬
‫أنت هو الشاهد الآن.‬
‫فكرت في الأمر.‬
‫إن مت أنت‬
‫أو مت أنا...‬
‫أكنت لأعيش في جحيم من دونك؟‬
‫أم كنت لتعيشي في جحيم...‬
‫إن شاهدت ابنتك هذا؟‬
‫هذا ليس صحيحًا.‬
‫هذا مستحيل.‬
‫غير معقول.‬
‫أرجوك يا ربي.‬
‫أمي؟‬
‫تأخرت.‬
‫أجل.‬
‫هل أيقظتك؟‬
‫أنا آسفة، عودي إلى النوم.‬
‫أمي.‬
‫أحسنت صنعًا اليوم.‬
‫شكرًا.‬
‫تبدين متعبة. نالي قسطًا من الراحة.‬
‫حسنًا.‬
‫طابت ليلتك.‬
‫لا تغلقي الباب.‬
‫الجو خانق.‬
‫خبر عاجل. رئيس الوزراء‬
‫المنتخب حديثًا "جيونغ سيك أوه"...‬
‫"جاي يونغ".‬
‫...عُثر عليه ميتًا في سيارته اليوم‬
‫في الـ12:18 ظهرًا.‬
‫- "جاي يونغ"!‬
‫- ...اختنق بأول أكسيد الكربون.‬
‫تشتبه الشرطة في أن "جيونغ سيك أوه"‬
‫أُصيب باكتئاب حاد من بعد موت ابنه‬
‫- وانتحر.‬
‫- "جاي يونغ".‬
‫جئت لتوديع صديقتي.‬
‫ألن تودعي أعز صديقاتك؟‬
‫فكرت في الأمر.‬
‫ما إذا كان يجب أن أقبلك الآن...‬
‫أو أقتلك.‬
‫اعتني بنفسك.‬